# 隐私保护能力

_Source: https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/harmonyos-guides/standard-privacy-deregister_

描述	访问图库时应合理使用Picker替代权限使用。
类型	建议
适用设备	手机，平板，PC/2in1，智慧屏，车机
应用形态适用性	鸿蒙应用，鸿蒙元服务
说明	使用Picker选择媒体库资源

描述	访问相机时合理使用Picker替代权限使用。
类型	建议
适用设备	手机，平板，PC/2in1，智慧屏，车机
应用形态适用性	鸿蒙应用，鸿蒙元服务
说明	使用Picker拍照和录像

描述	访问文件时合理使用Picker替代权限使用。
类型	建议
适用设备	手机，平板，PC/2in1，智慧屏，车机
应用形态适用性	鸿蒙应用，鸿蒙元服务
说明	使用Picker选择文档

描述	访问联系人时合理使用Picker替代权限使用。
类型	建议
适用设备	手机，平板，PC/2in1，智慧屏，车机
应用形态适用性	鸿蒙应用，鸿蒙元服务
说明	使用Picker选择联系人

描述	合理使用系统保存控件替代权限保存图片。
类型	建议
适用设备	手机，平板，PC/2in1，智慧屏，车机
应用形态适用性	鸿蒙应用，鸿蒙元服务
说明	使用保存控件保存媒体库资源

描述	访问音频文件合理使用picker替代权限使用。
类型	建议
适用设备	手机，平板，PC/2in1，智慧屏，车机
应用形态适用性	鸿蒙应用，鸿蒙元服务
说明	使用Picker选择音频

描述	身份认证场景使用统一身份认证控件。
类型	建议
适用设备	手机，平板，PC/2in1，智慧屏，车机
应用形态适用性	鸿蒙应用，鸿蒙元服务
说明	用户身份认证开发指导

描述	应用登录场景使用密码保险箱。
类型	建议
适用设备	手机，平板，PC/2in1，智慧屏，车机
应用形态适用性	鸿蒙应用，鸿蒙元服务
说明	应用接入密码保险箱指导
